FLASK APP TUTORIAL
1. membuat enviroment app # py -m venv name_project
2. setelah selesai, menginstall beberapa package:
   a. pip install flask
   b. pip install flask-migrate
   c. pip install flask-mysqldb
   d. pip install pymysql
   e. pip install SQLAlchemy
3. membuat folder app di dalam nama_project
4. kemudian membuat __init__.py untuk menjalankan aplikasi dan routes.py untuk url aplikasi
5. membuat .env untuk setting flask app dan db
6. membuat server.py untuk menghubungkan apk dengan db
7. membuat config.py untuk membaca db dan server pada file env
8. membuat folder controller dan model di dalam folder app
9. untuk menentukan settingan flask benar atau tidak,
        terminal -> 'flask db init'
10. tambahkan __init__.py pada folder model
